[Música]
no no
estáis liando seguridad Muchas gracias
la que quería de testigo a Beijing era
la Ingrid
su hermana su hermana que eran como
hermana y no sé qué pasó Ahí no sé qué
pasaría
la Ingrid Ingrid que era como su hermana
era como su hermana Lo que pasa que al
final pues no salió bien la relación
vale a ver qué me está diciendo Karime
que hay una parte que no hemos visto
hay una parte que no hemos visto vale
[__] pero lo he cerrado No no lo tengo
abierto en la hora y cuarto le exige
una disculpa a ver
pero no le deseo ni a ella ni a ninguno
de ellos para nada que iba nada similar
a lo que yo he vivido Y a lo que sigo
viviendo todo todavía a día de hoy por
eso me sorprende pero es que la gente no
ha hecho lo mismo que tú pero es que
vamos a ver cómo puedes quejarte de que
la gente no haya vivido lo que estás
viviendo tú cuando la gente no ha hecho
lo mismo que tú
si un juez te dice en una sentencia que
tienes que hacer una cosa tienes que
cumplirla
Cómo [__] le vas a exigir a la gente que
pase por lo mismo que tú
yo de verdad yo lo estoy diciendo Con
todo el respeto que se puede decir eh
o sea lo estoy diciendo Con todo el
respeto que se puede decir eh
que es que la gente no pasa por lo mismo
que ella hombre claro Espérate que tú
pretendías hacer eso que al otro Sí lo
cancelaran y que lo funaran pero es y
por lo que ha pasado el otro Qué es
yo yo en serio
en serio
eh No sé si es
rabia no sé si es maldad Espero que no
sea maldad o no sé si es simplemente
rodearse de malas compañías es que no sé
cuál es el motivo porque como digo no la
conozco personalmente
por eso me sorprende que haya
[Música]
tanta tantas ganas de hacerme daño por
parte de sus comentarios porque esos
comentarios serán muy hirientes y por
parte también pues de las muchas
personas
no lo sé
En definitiva eso es lo que opino de lo
que pasó el otro día eso es lo que opino
de las los comentarios que hizo sobre mí
en su directo deseo de verdad que pueda
redimirse porque pedir perdón y redimir
Javi mucho apoyo y espero que esas
personas reciban lo que se merecen
el que lo ha hecho va a recibir lo que
lo sé que te digo ese no es lo mismo
de las cosas que hizo deseo de verdad
que que pueda estar en paz con ella
misma
desearía la verdad pero no se lo pido
explícitamente porque sé que no lo va a
hacer y porque sé que ahora mismo
todavía Bueno no sé no sé de dónde
sacarán esas cosas que dicen de mí pero
bueno desearía que se retractara de las
cosas que ha dicho sobre mí no sobre lo
de irrelevante o lo que sea tal sino
acusaciones muy graves que ha hecho
sobre mi persona llamándome acosadora
etcétera etcétera cuando sale
positivamente que no no tiene
absolutamente nada de mí contra ella
nada
Porque para mí En mi opinión si ella no
corrige esas cosas que hice el otro día
quiero pensar desde la rabia seguirá
teniendo un fondo muy similar al que
tenía en 2013 cuando también se dedicaba
a herir y atacar y a insultar a gente
yo de verdad O sea alguna vez escuchó
esto incluso soy inocente y me creo que
a lo mejor no es consciente de que la
gente de su entorno las cosas que hace
ánimo Javi eres un gran designio de
exclamación abierta signo de exclamación
abierta signo de exclamación abierta
no es consciente o de todas las cosas
que hace la gente en su nombre alrededor
No lo sé de verdad
de verdad o literalmente que le da igual
o sea porque en otras ocasiones
ha manifestado cosas y se ha quedado tan
a gusto o sea que realmente yo creo que
probablemente
yo creo que probablemente le da igual yo
creo probablemente le da igual que le dé
igual y te lo suelte ya sabes
motivo pero eso ya son decisiones
personales yo se lo dejo a ella y ahora
mismo creo que necesita tomarse unos
días y que ha decidido alejarse de las
redes sobre sobre Raúl no voy a decir
absolutamente nada porque no tengo nada
que decir sobre él
Pues será ahora mi alma porque ya no te
acuerdas de las cosas que me contaste
será ahora hija bueno recuerdo no es muy
consciente a ver a ver si soy consciente
yo a ver son cosas que son descaradas no
ustedes las veis no ustedes os creéis
que la madre hace cosas disimuladamente
O sea creéis que es muy disimulado lo
que hace
pregunto creéis que no se note que no se
ven las cosas o no sé creí que es
disimulado que no hay indicios que no se
ven
ves que te lo está diciendo como si
fueran dos almas de cántaros que no
hacen nada Sabes que están ahí calladas
dejando que pase la página intentando
solucionar Mira te ves Y más
pero si es que yo me he disculpado con
ella y con la madre en un vídeo aquí en
Javier canijo no
o sea yo no yo no yo no
yo no me disculpe aquí en Javier canijo
señora Lo siento lo que haya dicho Hace
4 años si hay algo que le haya molestado
pero yo me sentía atacado porque me
atacaste
yo no he pedido disculpas aquí y he
dicho un millón de veces cada uno por su
lado cada uno por su no quieren cada uno
por su lado no quieren cada uno por su
lado quieren venganza sabéis lo que
quieren
señor Heredia y chavalería contigo
siempre punto lo sé si suzuka un beso
por fin soy importante me han bloqueado
todos manos aplaudiendo manos
aplaudiendo cara sonriendo con ojos de
corazón porque ven todos los directos de
peapa Y saben cada uno de vuestros
nombres Te juro que nada me da más asco
y repelus que acosadores diciendo que no
son acosadores sumando que se hacen las
víctimas
banearlo banearlo por favor
banearlo por favor moderadores yo no sé
ni Cuántas veces he pedido respeto tío
de verdad no sé si es que incluso será
alguien que no sea de la comunidad y que
manda este tipo de bis para buscarme a
mí a lo mejor algún tipo de problema o
ponerme en algún tipo de compromiso algo
por el estilo tío o sea sabes que te voy
a banear tío eres tonto
respeto tío respeto entiendes lo que es
eso
será alguien que no es de la comunidad
no seguramente será incluso de ellos que
lo hacen a propósito para que quede aquí
no pero bueno aquí siempre se banea ese
tipo de comentarios vale sean a quien
sea
que no me acuerdo por dónde íbamos nos
han cortado
y creo que no me ha mencionado nunca y
yo voy a respetar eso que
que ha hecho hasta este momento y ya
está bueno pues ahora Supongo que van a
decir que es una cosa ahora y que no sé
cuántos cuando una vez más y por no sé
segunda vez o tercera vez en mi vida se
pueden contar con los dedos una mano He
decidido hablar de un tema cuando ya ha
sido un poco cansino que esas personas
hablaran sobre mí supongo que el derecho
a defenderse es algo que solo
solo pertenece a algunas personas y
algunos perfiles Yo no lo tengo pero
bueno vale que está que estás hablando
del derecho a defenderse no lo que
ustedes habéis reconocido hoy que hice
yo no
lo que ustedes habéis reconocido hoy que
hice yo no
el primer vídeo que hay en la demanda
que me pone esta señora esta señorita y
la señora el primer vídeo es el de
intentaron destruir mi matrimonio
qué es lo que contaba yo en ese vídeo lo
que al final ha pasado hoy que han
cogido a uno pues que ahora decidió
hacerlo la han cogido en un momento en
el que está vulnerable como pasó Mira es
exactamente lo mismo que lo que pasó
cuando lo del botellazo todo el mundo le
estaba dando caña con lo del botellazo
pim pim pimín lo cogieron en un momento
vulnerable y ahí consiguieron que por
fin este hombre hiciera un vídeo contra
Dallas Pues ahora ha hecho lo mismo o
sea estaban con esas capturas Rolando
desde hace tres o cuatro años vea quién
cogía para que se manchara las manos y
cometiera un delito
y lo han cogido en un momento en el que
lo están funando porque está siendo
hipócrita
Y entonces ahí
pum quieren hacer la bomba de humo por
el vídeo de Dallas que se viene el hecho
no tenerlo no me impide hacerlo como
digo tengo miedo Si me quieren intentar
Cancelar si quieren venir aquí en masa a
insultarme y atacarme a mi Twitter
chicos he jugado a esto muchas veces
que ocurra yo gracias a Dios Como no me
estoy siempre usan algo en micho pero es
que
alucino que se haya dejado así
para la próxima serie de Minecraft o
para aparecer el elemento de tal o para
un beso en seguridad ser la creadora de
contenido más famosa del año no tengo
ningún tipo de miedo y Nada que perder y
solo me sorprende que
la gente los creadores de contenido
grandes que todos eh todos o sea o en el
90% tienen siempre muchísimo miedo
tengan miedo o tengan tanto miedo de la
gente equivocada porque yo creo que
me va a dar algo me va a dar algo viendo
esto eh Sí tienes que tener miedo de
alguien que en la vida Yo creo que no
deberías tener miedo
pero si tuviera que tener miedo de
alguien yo tendría más miedo de alguien
que no tiene nada que perder
Pero bueno la conclusión
como digo he intentado
eso es el respeto y desde la
tranquilidad y la paz y Sin insultar en
atacar a nadie y tal Y ahora ya no hablo
de ninguna persona en concreto en Globo
A todo yo tuve España y habiendo muchos
de ellos a los que adoro con locura eh Y
los quiero muchísimo
Pues nada a ver si Sara se disculpa con
ella a lo mejor se disculpa con ella
sabes madre mía
madre mía y eso ha sido por la tarde y
luego ha pasado lo otro
Ximena un abrazo
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]